
09-04-2019 - Вторник

Вступ
ДЛя чего 
Телефоны будущее
Целем тем праци 
Закрес працы 



План 
1.1 Платформы 
1.2 


в 1 разделе о чем будет 
в 2 разделе чего касаеться подробности того что буду использовать
в 3 разделе тут касаеться проека, куски кода, графики, фотки , как делал программу, 
!Вступное тест проги! 
4 Цель
что сделал 
(1-4 СТРАНИЦЫ)
что будет дальше с программой, развитие проги, безопасность проги.

список литературы(на 2 раздела, с сайтай давать полную ссылку, в с [писать дату]).
1. литература книги
2. инет строны, сайты

!проверить стандарты диплома!


 
